muaj koj cov pej xeem pom tag nrho cov khoom no uas yog
qhov no lub computer extraordinary huag kuv
zoo
qee zaum kuv tsim ib lub tshuab computer uas koj paub
qee zaum thawj zaug yog li ntawd yog qhov no
qhov no zoo li tus txiv pos Pi hauv txog
3000 qhov yog muaj dab tsi yog koj tshaj plaws
zoo siab txog qhov no qhov no
motherboard yeej zoo li tus sexiest
daim ntawm cov tshuab kuv puas tau pom hauv kuv
lub neej
zoo li nws 's thiaj li super sleek nws' s
zoo nkauj nws yog amazing folks xav
kaw li kuv mam li lob tus yees ntawm no
hais tias kuv yuav cia li zoo ntawm tau txoj cai nyob rau hauv
saib qhov ntawd
nws yog qhov Maximus VIII 8 los ntawm lub xab
zoo nkauj nws yog ntse huag kuv nyiam nws
yog li peb tau txais nws peb tau txais ob peb leeg
tej yam ntawm no tias peb nyob nraum tiag tiag
txaus siab txog ua ntej ntawm txhua yam nws tau txais ib qho
m2 header thiaj li yog tus txiv leej tub txoj cai nyob rau hauv
no yog li ntawd tso cai rau peb mus cuag ib tug m2
los yog em rau thiab peb tau tham txog nws
los ntawm cov chav kawm ntawm lub series no
yog ib feem rau ntawm koob peb tau txais
ib X 16 2 X 16 s 3 X 16 s plus 1 2 3 X
sawv daws yuav cov uas muaj koj PCI Express Khiav
thiab peb yuav ua tau ntau yam nrog
cov neeg raws li koj paub Sasha ua dab tsi koj
pom ntawm no nws yuav siv sij hawm hauv nws lub tsheb kauj vab
yog qhov no qhov twg processor yog mus
mus rau peb RAM yog mus mus ntawm no daim ntawv ceeb toom rau
khoom hauv lub xeev capacitors muaj gorgeous
koj yuav tsis tau muaj teeb meem nrog
no motherboard thiab nws zoo nkaus li zoo
peb zoo siab heev txog cov neeg no
Hmo no peb tau pib txoj cai
peb tsuas yog mus tau txoj cai rau hauv nws yog
ib txoj hauj lwm loj los tsim kom tau ib lub koos piv koj tau ua
paub hais tias kuv tsis txawm paub tias tseem
txawm tias koj pheej hais nws tias kuv nyiam
wow
thiab kuv yuav tau sawv ntsug ntawm no nrog kuv ob txhais tes
tom qab kuv nraub qaum vim qhov no yog tag nrho koj
ntxhais yeah koj yuav tsum tau heev
kev qhia ntawv zoo rau txhua yam yog vim kuv
tsis paub yuav pib li cas oh huag
kheej
tej zaum yuav xav pab koj nyob ntawd
kev qhia ntawv pib txij li tam sim no ua li cas kuv nyiam
Kuv tabtom cia li ntsaws cov neeg ntawd mus rau hauv
popping lawv nyob rau hauv xws li Raspberry Pi
rau hauv rooj plaub tsis raws nraim thawj zaug thiab
foremost no yog koj lub koos phis tawj lub
chassis peb tau txais kheej li ib tug ob peb
tej yam ntawm no yog tias peb tuaj yeem ceev ceev koj
pom tau tias peb tau txais ib puas thiab
nees nkaum millimeter kiv cua nws zoo li
Peb tau txais qhov no yog lub nras nyob tom qab
lub computer no yog qhov uas koj cov khoom yog
mus mus uas yog qhov chaw uas koj lub hwj chim mov
yog mus mus cia nyob rau hauv qab thiab
niam motherboards mus nyob hauv muaj ces peb
yeej muaj rau nruab tag nrho cov khoom no
tab sis dab tsi thiaj li koj ua nws hauv zoo
koj xav paub kuv kev xav twv zoo li cas
motherboard ua ntej tsis muaj huag yog tias koj tso rau hauv
thawj daim ntawv qhia ua ntej ces xav txog
qhov no thiab nco ntsoov qhov no yog tias koj yuav mus
nkag mus rau hauv koj lub tshuab computer yog tias koj
muab tso rau hauv lub motherboard ua ntej rau ib
tshaj plaws no txiv leej tub ntawm no qhib tsis yog
mus nws tsuas yog mus yuav tag nrho cov
seem dav qhib rau sab nraum qab
computer zoo yog tias kuv rub tawm qhov no tawm wb
saib yog tias peb tuaj yeem tau txais txoj cai no tawm ntawm
lub thawv kuv xav qhia rau koj paub txog dab tsi tom qab
headers saib zoo li cas oh yog nws xwb
yuav yog qhov yooj yim lawv tau mounted zoo
tam sim no peb twb tag nrho peb ob leeg grounded
peb tus kheej hmo no mm-hmm
xwb FYI thiab uas cia li ua kom paub tseeb tias
yuav muaj tej static hluav taws xob nyob rau hauv
peb tam sim no qhov no yog qhov rov qab ntawm lub
niam txiv xav kom koj pom qhov no
dab tsi yuav qhia los ntawm sab nraum qab ntawm koj
computer kom lub computer uas zam
Kuv lub niam ntawv hauv lub thawv mus
tuaj nrog no txiv leej tub ntawm no
yog li ua ntej peb nruab ib lub motherboard kuv
xav muab tso rau hauv rooj plaub puas ua li no
qhov yooj yim tshaj plaws uas kuv pom zoo qhib
khoom rau koj ua tsaug koj zoo li cas
Kuv tabtom ua hauv kev npaj kho zoo zoo ntawm peb mus
tsis xav tau forego rau kuv tus xov tooj zoo li
uas yog li muaj 's uas yog qhov twg
keyboard yog mus yuav hais tias yog qhov twg lub
USB yog mus yuav tej yam uas yog upside down
yog li ntawd peb paub tias nws yuav mus rau hauv no
txoj kev li ntawd kuv yuav tsum tau ua dab tsi yog kuv
yuav tsum tau koj mus ua qhov no rau ntawm
hauv lub computer cov ntaub ntawv ces nws mus
nyob rau hauv nws thiaj li sab hauv pops los ntawm yog
cas tag nrho cov cai koj xav muab nws ib zaug
Kuv ua tau kuv cia li tsiv mus nyob kuv tau tso cai rau
shuffle shuffle yog nws yog koj li cas
thiab tom qab ntawd ces qhov no mus nws puas pop hauv nws
cia li snaps txoj cai nyob rau hauv kheej
Kuv tsis paub qhov no yog tam sim no mus yuav ib
nees nkaum xya feem series cia li kauj ruam ib
sash yuav cia li pop txoj cai nyob rau hauv muaj
tej zaum kuv tsis mus ua txhaum txhua yam ntawm no
xav tias zoo li koj cia clip nyob rau hauv tsis muaj qhov no yuav tsis
ua kuv muaj peb mus
puas tau nws snap nope nws cia li poob tawm zoo
tag nrho cov cai koj twb tau txais nws txoj cai kuv twb tau txais
nws yog li ntawd koj puas tau txais nws
txoj kev yog li cas kuv yuav ua li cas thiab
Kuv sim kuv xav sim qhia koj li
ntau ntawm cov txheej txheem no raws li kuv tau folks li
dab tsi peb xav ua yog hom uas muab tso rau hauv
zoo li qhov no zoo li ib lub qhov rooj thiab tom qab ntawd
kaw lub qhov rooj thiab thawb nws zoo thiab
snug ces kuv yuav mus kuv yuav sim ntawd tam sim no
Kuv paub tias kuv yuav tsum tsis txhob muaj kuv ob txhais tes
nyob hauv no muaj cai ntawm no Huag pom tau ib
me ntsis nrog nws
nws yog tias me ntsis txiv leej tub nyob hauv
hauv qab peb mus
Yog tias Clifton muaj peb mus huag muaj
saib kuv tsis paub txhua txoj cai li tam sim no tus
tom qab ntawm lub computer zoo li ntawd
cas thiaj li ntawd yog kauj ruam ib thiab thiab rau
cuab kev vim tias thaum peb muab cov
motherboard nyob rau hauv peb tsis xav kom muaj
tom qab ntawd tawm lub motherboard rau muab tso rau
uas ua dag tshaj plaws hauv sau lwm
tshaj plaws ua ntej koj muab tso rau lub motherboard nyob rau hauv
nws tseem ceeb heev kom nco ntsoov tam sim no vim peb muaj
tau txais qhov loj no qub heatsink txoj cai thiab
koj lub computer koj yuav xav tau txias dua
kom lub CPU txias qhov tseem ceeb
kev ua haujlwm tiam sis qee zaum qee zaus
Sasha lub mounting daim hlau ua li ntawd rau
mus rau mount tias nyob rau hauv lub computer nyob rau
motherboard yog mus tom qab
Teb zoo! Lus hauv no teb kheej kheej li vim tias 's case
vim hais tias tej zaum lawv mus ntawm no yog tias koj
ua ntej ntsia hlau rau hauv cov ntaub ntawv hauv computer
koj yuav tau coj nws rov tawm dua
uas yog heev tsho yog tias koj twb tau
ua rau koj paub tias koj twb npaj lawm
ib co muab tshuaj txhuam rau thiab koj mus rau nws muaj
yuav yog ib qho kev ntxhov siab ua ntej tshaj plaws ua ntej
tshaj plaws uas peb xav ua yog peb xav pom yog
peb cov cuab yeej mounting yuav mus
pem hauv ntej lossis sab nraum qab hauv rooj plaub no
mus nyob rau hauv qab txoj cai nws yuav nyob rau hauv lub siab
peb tau txais mus rau hauv lub thawv li cas thiab
nrhiav kom paub txog tias kuv tau qhib qhov rooj
khoom rau koj tias yog zoo li ntawd
muaj yog koj mounting phaj no yog
mus ua tau zoo li cas CPU ntxuam
nce mus kom zoo nyob rau hauv no xyov
rooj plaub sashay tsis mus sab nraud Oh
nyob rau hauv no sab ntawm lub computer rau hauv lub
niam txiv tab sis xav kom peb nyob zoo
muaj ob peb yam khoom hauv lub hnab
Qhov no zoo li lub zog txuas ntxiv rau
tus kiv cua nws tau txais lub clips rau tus kiv cua
kom muab tso rau ntawm lub taub hau
thiab tom qab ntawd peb tau txais cov hom screws
mus rau mount no rau peb cov niam ntawv
Teb zoo! Lus hauv no teb kheej kom kuv xav ua li ntawd vim yog
txoj kev no yog pw tawm koj pom tias yog
Kuv xav ua qhov no tom qab peb tau ntaiv
CPU lub processor yog vim li ntawd
qhov no tuaj yeem mus rau saum thiab ces peb tuaj yeem tso tau
ib txhia pace thiab peb tuaj yeem ua tus kiv cua zoo
peb tsis yog hais tias yuav tsis ua li ntawd
tau txais nws tus kheej kom peb xaiv peb
kev txiav txim raws li qhov kho vajtse uas peb muaj
yog paub tseeb
Teb zoo! Lus hauv no teb kheej ua kom txhua tus tsim yuav
txawv ces cov no yuav yog
me ntsis txawv tsis nws tsis yog mus yuav
koj paub tshaj qhov koj paub
txhua yam yog txawv kiag li nws yog
cia li mus ua koj paub tus processors
tej zaum yuav yog qhov sib txawv me ntsis thiab khoom
zoo li hais tias qhov no yog 1151 LGA 1151
processor ces thaum peb nruab no tam sim no peb
yuav tsum tau xyuam xim heev ntawm Sasha
muaj ob peb yam thaum peb
nruab ib lub CPU uas yog qhov no nti txoj cai
ntawm no ua ntej ntawm tag nrho cov no nti muaj a
gazillion peb pins ntawm lub underside ntawm nws
Zoo tam sim no qhov no ua tau cov no
yog me ntsis txawv koj paub dab tsi
Pins yuav tsum yog nyob rau hauv daim ntawv qhia
nws tus kheej tsis nyob ntawm tus processor zoo li qhov
hnub dhau hnub qub yog tias kuv tau txais nyob ntawd huag thiab
Kuv xav tias koj yuav tsum tau ua tus thawj koom ruam no
ces qhov no yog me ntsis kev sib tw kom koj thiaj li
tau mus rub lub pob no thiab thaum twg koj
rub hais tias nws zoo li nws cov dej tsuag tuaj li cas
thiab peb yuav tsum tau ceev faj tias tsis muaj
plua plav tau nyob hauv yeej tsis muaj av zoo yuav kuv
tawm ntawd rau koj li cia li koj xav kom kuv mus
ua tsuas yog mus nias thiab cov neeg cia
thiab tawm li cas zoo thiab ces cia li qhib
nws zoo li uas tau ua li cas thiab tam sim no Sasha tau
saib tag nrho ntawm Wii pins nyob ntawd kom peb
cia li phim cov neeg raws nraim li cas yog yeah
thiab muaj kuv pom hais tias muaj ib tug zoo li
ib lub hau rau qhov ntawd yog li cas nws hais
nruab nruab thawj ua ntej ces tshem tawm thiab
cia lub hau npog nws tau hais tias
txoj cai nyob rau ntawd yog tias hom lus teb
peb lo lus nug ntawm qhov dej tau ua ib txoj haujlwm zoo
ntawm kev ua kom zoo ces lub hau no yuav
tuaj tawm tom qab
yog xav kom tus processor yuav tsum tau
tias koj tsis tuaj yeem muaj ib daim yas yas
hla sab saum toj ntawm tus processor ntawm cov
txias kiv cua qhov no yog lub heatsink txoj cai pom
qhov no loj tshaj plaws tshaj li ntawm no yog tias koj
muaj ib daim yas ntawm nruab nrab ntawm kuv
poob Celsius nyob rau hauv qee cov ntaub ntawv muaj melt yaj
tias cov yas tam sim no ua rau tam sim no kuv ua tsis tau
xav kom koj qhib qhov no dhau lub rooj
zoo li no
thiab zoo li ntawd koj xav tau kom tau thiab
ua tiag tiag tiag tiag ceev faj ntawm no tab sis ua ntej
koj qhib hais tias peb yuav tsum tau saib dab tsi a
soos yog nyob ntawm no uas yog tus CPU
installation cuab yeej zoo dua yog li qhov no
ke me me tshaj plaws uas lawv tau nrog
nyob rau hauv thiaj li yuav pab peb rau nruab CPU
nyob rau hauv xws li ib txoj kev uas peb tsis mus
puas ua rau tus kheej tsis zoo li ntawd nws yog pheej yig
me ntsis ntawm yas tab sis nws mus
los pab peb kom muaj kev vam meej vim tias muaj ntau
frankly ntau ntawm lub sij hawm thaum koj
txhim kho tus processor tshwj xeeb raws li a
rookie koj yuav khoov Cov khi khawm
thiab yog tias koj ua koj cov txheej txheem tua nws
tsis mus ua haujlwm zoo ces wb cia peb mus
tau txoj cai rau qhov no tam sim no kuv yuav tsiv mus
qhov no txiv leej tub ib sab peb yuav kaw lub thawv
ntawm no tsuas yog kom peb thiaj li siv tau qhov no
saum npoo kheej kheej thiaj li yog li ntawd peb yuav tsum npaj
cia no installation tuam thiab peb nyob nraum
mus nrhiav qhov me ntsis voos
xub pom koj pom tias yog koj cov neeg pom
uas nyob rau hauv tsev pom tias me ntsis daim duab peb sab
tam sim no uas yuav mus phim nrog ib
daim duab peb sab uas sau rau ntawm CPU
nws tus kheej huag saib zoo li ntawd yog
Qhov ntawd yog qhov twg peb mus rau kab nws
Yog li ntawd, thaum peb tau txais cov hlua li peb paub
hais tias nws yuav mus ntawd txoj kev lawv tam sim no
koj tuaj yeem qhib tias koj xav kom kuv qhib
qhov no yog vim li cas peb nyob nraum xwb thiab koj
daim ntawv ceeb toom kuv tabtom ua qhov no tiag tiag
tsawg mus rau lub rooj vim kuv tsis xav
ua kom poob ib lub hauv paus nruab nrab siv lub tshuab
central ua chav tsev heev heev
taus thiab qhov no yog lub hlwb ntawm lub
lub computer kom kuv tsis xav kov ib yam ntawm
cov pins kuv yuav ua rau qee qhov teeb meem
nrog rau cov lus nug no yog kuv ua tau
xav mus lob nws ntawm lub ces kaum
cas thiaj li thaum kuv tuav cov processor
Kuv tsuas yog tuav nws los ntawm cov npoo
tsis txhob kov cov xim tsis txhob kov lub koob
Teb zoo! Lus hauv no teb kheej kom kuv thiaj li nrog koj ua qhov no
zoo koj paub kuv yuav ua li cas kuv yuav ua
mus txog ntawm nws zoo no kuv yuav mus
cia koj tuaj tos nws thiab peb yuav mus
kab uas tuaj kom lub duab peb sab yog li ntawd
muaj nyob rau hauv daim duab peb sab thaum koj pom li ntawd
peb paub tias nws yog nyob rau hauv no ces kaum sab nraud li ntawd
thaum koj tau txais cov haujlwm no nws nyob ntawm no
kaum sab xis muaj daim duab peb sab
nws yuav mus nyob rau hauv zoo li ntawd thiab
Kuv tabtom cia li muab tso rau hauv ntawv yawg
cas koj npaj koj tshee muaj tos
tshee yog tias koj tshee koj yuav ua li cas
ces kuv cia li poob nws hauv no zoo li tso rau
Kuv mam li tig nws kom paub tseeb tias koj nyob nraum
hlua nws tuaj kom muaj tseeb yog li peb pom
ntawd daim duab peb sab hauv qab ces kaum
me ntsis masked los ntawm koj tus ntiv tes tab sis peb paub
tias nws yuav mus rau hauv txoj cai kaum
thiab kuv cia li kuv ntshai thiab zoo
kheej
Kuv yuav siv kuv tsis tas yuav ua li ntawd
zoo li kuv kuv txhob txwm ceev faj li cas
cas zoo xav tias kuv ua nws kuv xav tias nws yog
tam sim no peb cia li xav tau hom snap
uas nyob rau hauv me ntsis cia saib kuv xav
no mas, mus so nyob rau hauv muaj zoo xwb yog
tab sis ntawm ntug ntawm no muaj qee yam
clips yuav suffice yog hais tias kuv cia li zoo ntawm
thawb rau hauv kuv xav kom ceev faj tias kuv
tsis txhob muab kuv tus ntiv tes tso rau hauv
hu tab sis koj hnov ​​tias qhov ntawd zoo li cas
clicked txoj cai nyob rau hauv muaj
yog li tam sim no tus processor yog rov qab
no lub cuab tam installation zoo li cas
xav sim ntawd nope koj paub yep zoo
lub sijhawm nws zoo sijhawm thiab tom qab ntawd
hais tias peb tau txais lub cuab yeej installation
mounted thiab nws yog npaj mus rau nws nrog
tus processor zoo
yog tam sim no peb xav tau qhov motherboard lawv thiaj li
Qhib tus tub ntawd ua phem
Teb zoo! Lus hauv no teb xyua yog li ntawd tam sim no peb xav tau
nrhiav hauv daim duab peb sab uas nyob ntawm no
cas thiaj li dhau los ntawm tus processor cuz nws
mus mus rau lwm txoj kev no txoj kev muaj thiab
thov txim Kuv mam li hloov cov koob yees duab rau koj
cov pej xeem thiab daim duab peb sab nyob ntawm no yog thiab
hauv daim duab peb sab tsis ua li cas
tsis snap los yog tej yam zoo li ntawd
on um yog zoo li tam sim no tam sim no kaw nws xwb
zoo li koj qhib nws ua rau kuv thawb lub laub
cia li nrog tus kov kheej oh tseeb ib
tus yawg me kaw nws kaw nws thawj zaug
yog lawm thiab ho kaw qhov kev sib khuav ntawd
yog nws yog me ntsis nruj lub sij hawm no
muaj muaj thiab kuv puas xauv nws thiab
txhua yam ntawm no tsis yog koj tsis kov
lwm yam tsis chwv nws li koj tsis ua
xav thawb rau zoo li ib lub capacitor los yog
ib yam dab tsi koj yuav tawg nws tawm
uas yog txhua yam zoo tam sim no koj pom dab tsi
tshwm sim oh ntawd tshaj plaws uas peb xav tau
tau tawm ntawm muaj tam sim no nws yog txoj cai
tawm okay tus kheej li tam sim no koj pom dab tsi lub
processor ntsia zoo li nws yog mounted tau
koj cov neeg pom tias kuv tabtom khiav haujlwm
txhua yam los ntawm ko taw hloov hnub no pom tias
Teb zoo! Lus hauv no teb kheej kheej kom tam sim no peb 'lwm tau txais lub hauv paus
ua haujlwm ua pa thiab nws tsis yog
scary ho nrog nws thaum koj tau ua nws
Tam sim no koj puas muaj kev ntseeg siab uas koj tuaj yeem ua tau
puas ntawm cov cai kuv yuav ua ntawd
yog li koj paub tias kuv tuaj yeem ua tau thiab tsis ua li ntawd
pab kuv kom zoo li tus neeg tsav tsheb rov qab
Ntawm no tsis ntaus tus neeg ntawd kuv nyiam
ua tsaug niam yeah tsaug kheej li tom ntej no mus txog
Teb zoo! Lus hauv no teb kheej kom peb 'tau txais slots rau RAM peb' awm
tsis gonna muab cov neeg nyob hauv kom txog thaum peb muaj
ntsia lub rooj tsavxwm muaj cai dab tsi ntxiv
peb yuav tsum tau ua kuv txhais txhua yam zoo nkaus li
zoo tom ntej no peb yeej cia li teeb tsa
nce mounting phaj rau peb CPU
txias system yog tias dab tsi uas yog dab tsi
uas yog
cas thiaj li tus screws rau qhov uas kuv tau rub
cov neeg tawm koj
ib me ntsis baggie cai pem lub taub hau kuv a
me me baggie txoj cai nyob rau hauv pem hauv ntej ntawm kuv ntawm
chav kawm tag nrho yog li muaj qee tus xov tooj
ntawm no yog cov lej twg koj pom 775
11 56 1366 thiab hais tias nws yog li ntawd cov no
yog tam sim no dua no processor yog Intel
1151 ces peb yuav tsum tau saib ntawm
cov lus qhia rau Intel kev tsim
vim hais tias koj xav kom paub tseeb tias koj tau txais nws
zoo li cas
zoo nkauj yooj yim khoom Intel zoo li cas
nws puas qhia rau peb
kaum ib x11 5x yog nyob rau hauv nruab nrab yog
qhov no yog qhov uas peb xav kom muab tso rau nws thiaj li
lub pins uas peb yuav tsum tau rau cov uas yog cov
caug bitty yas guys lawv nyob nraum meej
yas guys muaj lawv yog li lawv saib
zoo li lawv zoo li lub teeb brights thiab
lawv mus lawv mus hauv nruab nrab ib yam dab tsi
ua koj txhais hauv nruab nrab ib yam li zoo
koj pom tsis yog tias koj pom qhov no muaj tseeb
zoo li huag kuv pom tog sab nraud
sab hauv los yog hauv nruab nrab kheej thiab yog tias koj
kab lawv kom raug rau LGA 1155
Cov no mus nyob hauv nruab nrab yog thiab kuv tuaj yeem ua tau
uas yooj yim heev thiab qhov no yuav ua tau
nrog cov niam ntawv ntsia zoo zoo li ntawd
dab tsi koj xav ua kom pom cuz
uas yog xoob yog muaj tseeb nws yuav tuaj
tawm koj yuav tsum tau muab nws tso rau hauv
niam txiv xav kom ua tau li ntawd
uas koj paub lawm txhua yam zoo koj pom
qhov twg nws txoj cai muaj yog tam sim no uas
lit mus muab tso rau hauv thawj ib qho rau hauv
nruab nrab qhov zoo
thiab tom qab ntawd mam pom lub qhov nyob hauv thiab thawb
nws zoo tam sim no ua rau tom ntej no ib huag koj
tsuas yog xav kom paub tseeb tias lawv mus rau hauv
qhov chaw zoo
Kuv ntseeg tias kuv tabtom ua li ntawd
mus rau hauv lub qhov rau ntawm txoj cai
yog zoo meej huag hov nws tseem yog kuv xav
zoo kawg thiab tom ntej thiab zaum kawg thiab nco ntsoov
peb tsis mus kov ntawd tuag rau
CPU uas yog kheej yog tias nyob rau hauv hais tias yog nyob rau hauv
cas tam sim no seb peb xav tau dab tsi yog cov hais mav
yog li cov no yog qhov kawg kov rau kev sib zog
qhov no yog li no yog mus mus rau hauv
qhov nruab nrab ntawm qhov uas peb nyob nraum xwb
elevate lub rooj tsavxwm xwb me ntsis thiab
thawb cov nram koj pom tias kuv yuav ua li cas
zoo ntawm nias zoo okay ces koj twb nyuam qhuav
zoo hovered lawv rau sab nraum
lub rooj tsavxwm cia li txhawb nqa lub Board
me ntsis thiab thawb kom nws
clips xyua zoo yog nws mus zoo cia
kuv sim lwm tus ua ntej uas ib tug yog
zoo uas ib tug clipped muaj peb mus xyua
thiab yog tias koj xav muab me me ntsis
kev txhawb nqa nyob rau sab nraum qab ntawm lub niam ntawv
ces tam sim no tej yam no yuav mus
yeej xauv cov neeg mus rau qhov chaw kom koj
thawb ntawd cia rau hauv qhov chaw ntawm cov neeg
oh uas yog tiag tiag tiag yooj yim muaj
Kuv mam li ua lwm txoj kev no yog li cas kuv
pictured tag nrho cov khoom yuav mus xwb
thawb nws ua tiav oj thiab ces muaj
tias ib qho nws zoo nkauj cuab tam-tsawg txhua
txoj cai nws yog nyob rau hauv muaj nws zoo tam sim no xwb
muab nws ib tug zoo me ntsis tus kheej muab ib tug zoo
me ntsis nqa ntawm tus niam ntawv ntawm no
yog pom tias nws muaj nws nyob ntawd
nws muaj nws zoo ua tiav
ua li cas tom ntej no peb yuav mus tiag
nruab ib lub motherboard rau hauv lub chassis
ua ntej peb ua li ntawd peb yuav tsum muaj hwj chim
los ntawm lub hwj huam mov thiaj li hais tias yog tag nrho ib feem
ntawm nws lo ib ncig peb yuav mus yuav txoj cai
rov qab tom qab no Jeff Weston cov txiv neej
koj nyob nraum tsim ib qho brand-new zoo nkauj
lub website
dab tsi koj tsis nyiam koj yog ib tug txaus ntshai
actor
dab tsi yog qhov twg ua rau kuv mus ua si
tsis paub tias koj yuav tsum ua li cas
Kuv tabtom tsim ib lub vas sab tiag tiag yog
koj tsim ib lub vev xaib txias heev rau koj
xav tau hosting ib yam ntawm cov khoom
hosting account yog koj tsis xav
muaj cov kev txwv rau hauv koj lub vev xaib
uas 's tseeb li cas qhov chaw seem harddrive ua
koj muaj pes tsawg tus email accounts li cas
ntau puav tau taw tes rau nws zoo peb muaj
tau txais ib qho amazing deal rau koj rau ib tug heev
tsawg lub sij hawm qhib tsib dot TV slash npau suav
tus tswv tsev rau tsib duas las thiab me ntsis
hloov ib lub hlis koj yuav mus
unlimited web site hosting unlimited
email tso nyiaj rau hauv qhov kev pab cuam no
koj tseem yuav tau txais ib qho dawb
sau npe ces koj tus kheej com tsuav tso
tias qhov website zoo heev uas koj tau ua
ua haujlwm rau ntawm yog tias koj khiav yog tias koj
xav tsim ib qhov WordPress site
zoo kos npe rau cat5 dot TV slash DreamHost
cia li tsis txhob 't muab uas ntawm cov ntaub ntawv rau xwb
tsis txhob ua nws tiam sis hav nws yog ib qhov zoo kawg nkaus
neeg zoo tshaj plaws uas koj tau mus nrhiav tsib
las thiab hloov hauv ib hlis mus rau hau
tsib teev TV slash npau suav tus txais tos
rov qab no yog qeb tsib technology TV
thiab hmo no peb txhais tau hais tias Sasha yog lub tsev
ib gaming PC yeah cas txias yog tias
ces txias txhua txoj cai tam sim no kom peb tau txais
no hom ntawm teeb rau Sasha kuv
hais tias peb tsis xav kov
tus tuag yog tias koj puas tau ua yuam kev
ob peb yam khoom me me ntawm cov cuab yeej
uas koj xav kom muaj kev sib tw ntawm paj rwb
feem ntau yog siv rau kev tshem tawm pleev yog
thiab qee qhov isopropyl aka rubbing cawv
xya pua pua pua pua pua yam tsis zoo
vodka hauv koj lub tsho koj paub hauv qhov nyiaj
tab sis qhov pov tseg uas yuav zoo li cas
tej zaum koj yuav xav kom cia li tos kom koj ua tau
tau qee qhov isopropyl tau zoo kom tag nrho peb xav tau
ua li ntawd tsuas yog tau txais me ntsis xwb
me ntsis dej cawv ntawm paj rwb
thiab tom qab ntawd cia li muab me ntsis zoo so
tus processor cia li zoo li ntawd xwb
nyob rau hauv cov ntaub ntawv no yog dab tsi koj cia li xav kuv
xaiv muaj raws nraim thiab ces cia li muab nws
ib qho zoo me ntsis qhuav nrog rau sab nraud
thiab muaj koj mus
zoo thiab huv si peb tau muab tshem tawm ib yam
zoo ntawm grime nyob rau hauv zoo los ntawm peb cov ntiv tes
uas yuav tshwm sim tag nrho tom ntej
tom ntej no tam sim no kuv hais peb tau muab tso rau ib
fais fab mov hauv qab tab sis kuv thawj zaug
yeej xav tau lub m2 rau qhov ntawd
board kom ncaj ncees nrog koj muaj tus m2
Kuv hais m2 tab sis nws 's tus m dot - yog
qhov tseeb lub sij hawm no ces saib hauv
motherboard lub thawv peb tau txais ob peb lwm
tej yam khoom txias nplaum dab tsi muaj peb
txais cov khaub ncaws ntau Oh Sasha lawv muab rau koj
ib plaub thaum dave ua si video games
thiab koj tsis xav kom cov neeg koj yuav tsum tsis txhob
dhau zoo zoo li cas peb thiaj li tau txais koj
nkag mus
Kuv tsis gaming cas peb tau txais ib co SATA
cables peb yuav siv qhov ntawd rau SSD ib ob peb
ntawm cov neeg thiab no yog dab tsi kuv tab tom nrhiav rau
ib tug riser
thiab ib lub hau ntswj rau lub MDOT - yog li ntawd
mus ua tau hau ntswj peb SSD rau hauv
niam txiv xav tshuaj vim tias peb tsis siv
ib tug SAT ib txwm 2.5 nti nyuab tsav
peb siv lub SATA MDOT - nws txoj cai
zoo li lub ram module txias uas yog dab tsi
nws zoo nkaus li nyiam yog tias koj tsis tau pom dua li
tamsim no qhov no yog 80 millimeter ces nws yog
20 los ntawm 80 aka koj mam pom nws hu ua huag
nws yog ib tug 22 ntawm 80 yog li 20 rau 80 yog tus
kev xaiv uas txhais tau tias nws yog 22 xyoos
millimeters dav thiab 80 millimetres ntev
yog li ntawd thaum koj pom tias qhov no thiab
xav paub qhov nws txhais tau hais tias yog nws yog dab tsi
yog li thaum koj yuav ib lub motherboard los yog
txhua yam uas koj xav tau kom paub tseeb tias
koj motherboard txhawb qhov ntev li ntawd
nyob rau hauv peb cov ntaub ntawv nws mus tag nrho txoj kev mus txog rau 20
rau 80 22 6 20 mus rau 50 thiab 20 mus rau 40 - xav tau
yog li ntawd peb yuav mus nrog ib tug me me zoo me me
ib los sis peb tuaj yeem mus nrog qhov ntev
yog 20 mus rau 80 teev
Teb zoo! Lus hauv no teb kheej kom koj thiaj yuav nkag mus rau hauv cov pob tawb
vim yog koj txoj hauj lwm tab sis ua ntej koj xav tau
mus tso ib tug riser saib no txiv leej tub Yeah ua ntej kuv
muab cov ris tsho coj mus rau qhov twg
tus riser xav tau mus rau hauv 20 mus rau 80 xyoo
qhov ntswg qhov huag thiab nws mus txhua txoj kev
mus rau 20 mus rau 110
Whoa koj hais mav pom tias 20 mus rau 110 yog tag nrho cov
txoj kev tshaj li no ib puas thiab kaum
millimeters yog qhov ntev muaj thiab
ntawm no yog tus riser oh tus tub
nws yuav tau ntse kom tau qee yam
txiab tab sis lawv ua nws tawm ntawm ib tug heev
hnav yas zoo kom zoo dua yog li peb xav tau xwb
nrog koj tus ntiv tes xoo thiab ntiv tes cia li cia
Ntsia cov khoom no rau hauv 2280 qhov chaw rau hauv
tus 2284 kheej ntawd yog lawm
thiab hais tias yog vim peb li yog ib xyoo 80
millimeter ntev txhua zaus koj yuav tsum tau
muaj xws li elven ntiv tes ua qhov no
yuav ua li cas yog nws mus tshaj muaj leej twg kuv yog
Kuv zoo Kuv tau ua tiav kuv txoj hauj lwm zoo tag nrho
zoo thiab snug zoo ua tiav thiab ces
peb tau txais no tus phooj ywg buddy screw tias peb
tsis xav kom poob zoo tab sis kuv tsis ua
muaj nws qhib vim kuv muaj lus nug
yog qhov no yog qhov ua txhaum kev ua zoo
nco qhov no
Kuv coj kuv cov khoom siv khov kheej kheej kheej
Ua tsaug koj tau txais tos
txhua txoj cai hauv kuv xav tias yog li no yog
ib tug Kingston M - nws yog SAT nti tab sis nws
yog 240 gigs ntawm cia rau kev khiav hauj lwm
system nws yuav mus ua ib tug nti rau
motherboard ces koj tsis tas yuav muaj ib
Rev ntawm cables mus rau koj tus tsav nyuab
thiab tej yam zoo li ntawd
qhov no yog nruj me ntsis no yog rau koj OS thiaj li
Kuv 'dhau xwb tuav nws ntawm no kom cov folks
tom tsev tuaj yeem pom thiab koj pom tau tias ib qho xwb
nti li uas mus mus txoj kev mus rau lub
motherboard muaj thiab nti chips li
txoj cai nram no ces nws yuav mus ntsaws rau hauv
muaj li no lwm txoj kev
huag no yog lub nti uas yog txoj kev no tsis muaj
tsis muaj qhov no zoo li no koj puas tau khov kho ntawm peb sab
Cia wb mus saib kom peb ua tau
nkag siab yog vim li cas kuv hais tam sim no saib
connectors ntawm no yog cov tiv tauj
uas txuas rau koj niam daim ntawv no
sab ntawm no cov no tsuas yog ib co xwb
thiab ib lub xov tooj sib txuas rau lub qhov ntsia hlau
nws tus kheej mus rau hau ntswj hauv kev tab sis cov neeg sib tham
tias cov leads uas mus rau koj
niam daim ntawv yog qhov tseeb uas koj tuaj yeem pom
tsuas yog saib nws hais tias cov no yog
thaum kawg lawv yuav mus txuas ntxiv
mus rau hauv lub motherboard kheej kheej kom koj nyob nraum
cia li mus rub nws hauv tam sim no motherboard
Khov kho zoo nws zoo nkaus li nws zoo li
lawv mus ntawm no yog tias yog yog koj tau txais
nws cia li thawb nws hauv
Kuv yuav tsum ua rau kuv ntshai tias koj nyob nraum txoj cai
gentle uas yog txhua yam muaj leej twg Nellie
Xyaum hvov tam sim no koj tau txais ntawd tsawg
Ntsia hlau uas koj tau txais Kuv tau txais kuv kev ntseeg
screws no tuav tias cia muaj ntawm
kawm tam sim no koj tsis xav kom muaj hau ntswj nws
kom nruj heev tias nws tawg tas koj tsuas xav
Ntsia nws hauv txaus no koj paub dab tsi
cia mus cia nws ya tuaj yeem ua rau lub hau ntswj
nyob rau thaum xaus ntawm lub qhov muag ntsia hlau zoo li ib qho
ntawm cov khoom nws yog magnet khoom huag
yog ua li cas oh huag lub precision just told li ntawd
qhov no yog qhov zoo txhua leej txhua tus tuaj yeem pom kuv lub nplhaib
xyua nws yeej tsis tau mus txog qhov no
caij txhua yam shinier dua kuv lub hauv pliaj
nyob rau hauv lub tab sis tam sim no tam sim no folks alright
muaj nws yog tus m2 yog nyob rau hauv muaj kuv
cia li xyuas koj qhov haujlwm yog koj tuaj yeem a
ib me ntsis ntawm ib tug tig ntau thiab peb nyob rau hauv
ces qhov no yog koj lub zog tsav ua li cas koj
saib seb koj xav tias qhov twg yog qhov nyuaj
tsav zoo nws twb muaj nws tau ua
nyob rau hauv rau cov niam ntawv ntawd yog nws sai
nws 's txhim khu kev qha thiab nws' s ib lub nti ces koj tuaj yeem
zoo li yuav zoo li yeah yog nws yog ib yam dab tsi
txog kev muaj MDOT - thiab koj li
motherboard nws yog tiag tiag txias tab sis dab tsi nws
nws puas yog qhov muab qhov SATA tshuaj coj los siv
connectors thiab txhua yam uas koj tsis muaj
tag nrho cov xov hlau tawm mus thiab nws yuav mus
yuav tsum ceev tiaj thiab yooj yim tam sim no vim
peb tau txais cov MDOT ob lub nruab
yog qee qhov SATA headers nyob rau ntawm
motherboard yog tam sim no mus ua tsis taus
Yog li ntawd, cia li nco ntsoov hais tias koj txuas
koj li MDOT vim yog qhov no
SATA MDOT - txoj cai nws yuav mus
cia li lov tes taw qee qhov ntawm
headers ntawm lub niam ntawv ces koj xav tau
mus saib ntawm koj phau ntawv tshawb nrhiav qhov twg
lawv yog vim tias yog koj ntsaws rau hauv ib qho
kho qhov muag tsav mus rau hauv SATA ib los yog xoom
thiab ces paub tias tsis yog cov neeg
cov chaw nres nkoj ua hauj lwm dab tsi yog yuav mus thiab nws yog
ua tau kom koj tau txais ib daim MDOT - nws yog
xiam oob qhab rau thawj ob qho chaw nres nkoj uas yog
zoo nkauj heev thiab ces koj yuav tsum tau ntsaws
rau hauv qhov chaw nres nkoj 2 uas yog qhov thib peb
chaw nres nkoj
muaj pes tsawg tus headers yog kuv paub zoo
Qhov ntawd yog pes tsawg lub taub hau ua peb muaj ntawm no
cas lawv nyob nraum tag nrho cov cai ntawm no 1 2 3 4 5 6
7 8
dab tsi yog cov me me guys kuv yeej tsis
txawm pom cov no yog cov tshiab rau kuv thiab
nws yog tus kheej tias nws yog tshiab rau kuv nej
paub dab tsi nws yog txias yog tag nrho txoj cai li cas
yog peb ua tau rau lub sijhawm zoo peb tau ua
lawv siv nyob rau hauv ib co taw tes tab sis kuv zoo ntawm
xav kom kuv zoo ntawm xav kom
koj ua qhov no li cas tsis muaj qhov no yog qhov no yog dab tsi
tus yeeb yam yog tag nrho txog tonight kheej thiaj li
txav koj cov khoom tawm ntawm txoj kev zoo noj
ib lub tsho ntawm koj cov dej thiab peb yuav mus
mus rau qhov kev teeb tsa kuv yog
yuav cia li txav ntawm qee yam
ib sab ntawm no
Qhov no yog qhov zoo nkauj li cas xwb
nws tus kheej tawm li ntawd zam txim tau txais ib tug os
nyob rau hauv qab lub computer tag nrho yog li kuv yog
cia li tsiv tawm lub thoob khib nyiab tawm ntawm no
leej twg yog nyob rau hauv kev ntxuav huv lawm oh oh txoj cai
Qhov no yog qhov ua haujlwm li no xwb
tshaj li flops tshaj qhov no yog qhov yees duab
daim card folks oh peb yuav mus txog qhov ntawd
lwm lub lim tiam
zoo tsis tom ntej no lub lim tiam vim yog
tab sis tom ntej no lub sij hawm tom ntej yog lub
tom ntej thiab lub hnub xya
Kingston HyperX fury ram ddr4 nws yuav mus
mus nyob ntawd mobo nws yuav mus qw
Teb zoo! Lus hauv no teb xyov lwm tus dab tsi uas peb tau ua li cas wb tau txais
qhov no tawm ntawm txoj kev kuv tsis paub yog tias kuv
xav tau daim ntawv qhia kuv yuav ua kom nws muab tau
cia li nyob rau hauv cov ntaub ntawv kheej no yog koj Arctic
nyiaj qhov no yog qhov pace uas yuav mus
ntawm tus processor kom zoo thiab
muaj kev sib cuag zoo lossis tsim kom muaj kev lom zem
zaj dab neeg txog hais tias yog nws yog tus tshaj plaws xwb
tias kuv tau them shipping rau kuv paub
txhua tsav txhua yam yog vim kuv
Amazon Prime txhua tsav txhua yam yog zoo li
dawb shipping tag tshaj plaws uas lub
shipping tau ntau li ntau nws
unbelievable them ob zaug no tawm
folks no yog ib qho zoo nkauj Corsair rm8
50 x fais fab mov tam sim no ua li cas koj pom
txog nws sash
rau nws nws muaj ib tug kiv cua rau nws muaj zoo heev
ob lub ntsiab lus rau koj nws tsis muaj cables
tuaj tawm ntawm nws tsis muaj ib tug vim hais tias
nws yog 100% modular thiaj li tsuas cables
uas koj yuav tau tuaj tawm ntawm
qhov fais fab mov yog cov uas koj
xaiv vim koj xav tau lawv rau koj
lub computer tam sim no ib txwm muaj hwj chim
mov yuav muaj tag nrho cov cables
tabtom tawm los ntawm koj tuaj rau cua lawv thiab
sim kom lawv tawm ntawm txoj kev kom koj thiaj li
tau txais cov huab cua ntws uas nws zoo li qhov no
ib qho uas ua twj ywm hauv kev qis qis rau me ntsis
loads hauv hom no tus kiv cua yuav tsis hlo li
huag zoo lus ceeb toom me me - vim koj
paub yog tias koj tsis paub tias koj xav tau
zoo li huag ntxuam yog thawj zaug
koj tua nws tuaj koj mam li paub yog tias tus kiv cua yog
spinning ces koj nyob hauv ntau tshaj
nruab nrab load yog thaum koj nyob nraum gaming yog
Teb zoo! Lus hauv no teb kheej, wb thiaj wb mus dhau ntawm no kuv 'm
mus rau qhov no yog qhov chaw
theem rau peb thiab nyob rau sab nraum qab ntawm no
muaj ob tug ntiv tes xoo thiab kuv xav tau
koj cia li mus kuv yuav mus qhov ntawd
pib muaj nws mus yog hais tias koj ua tau
mus rau cov neeg tawm rau kuv sab xis muaj tseeb li ntawd
qhov no peb yuav mus rau hauv qab no
yog ib rooj plaub zoo nkauj zoo nkauj vim txhua yam
yog hom ntawm qhov muaj thiab nkaum uas koj
tsis xav pom txoj cai kuv txhais hais tias peb tau txais
ib lub hwj chim zoo nkauj tab sis nws yog
tiag tiag mus nkaum thiaj li ua rau ntawd
hauv siab yog tias koj tab tom yuav ib qho ntawm
no ib tug ntawm cov neeg mob ntawm lub versa c22
los ntawm thermaltake gorgeous rooj muaj
yog nws zoo nkaus li ntse tab sis ib yam kuv
daim ntawv ceeb toom no yog hais tias peb lub hwj chim mov yuav
yuav tsum 100% muab zais ntawm no Kuv yuav mus
hloov cov koob yees duab muaj rau koj kom koj
yuav pom muaj peb mus li no yog qhov twg
fais fab tuag mus hauv qhov pom tias
li ntawd, tsis txhob 't mus muaj ib tus loj LEDs
thiab tej yam zoo li ntawd vim tias yog koj ua
koj nyob nraum tsis yuav ua txawm pom li ntawd nws lub
fais fab mov yog mus mus nyob rau ntawd tab sis
ua li cas peb tau txais nyob rau hauv
tus ntawd yog lo lus nug kom peb mus tau
ncig mus rau lwm sab thiab Sasha yog
koj cia li muab qhov no me ntsis ntawm ib tug
no tshaj plaws yog koj yuav pom tau tias
sab phab ntsa tuaj tawm tam sim no uas
cov ntiv tes xoo hauv thiab cia li rub tawm
Oh tawm hais tias txoj kev yog huag ua tsis huag huag
tsis ua li cas kuv nyob ntawm no lawm no txoj kev ua
tsis tau tej yam tsis muaj nws yog kuv li kuv
Qhwv nws tsuas yog xav tuaj kom kuv tuaj
xav li Missy kheej koj ua nws tsis pom li ntawd
qhov no yog qhov kuv xav kom tsis txhob thim
thiab peb tsis yog li ntawd tsis txhob txhawj saib cov no
cov kauj ruam no koj qhib nws li ntawd
txoj kev
nws yuav tau siab no cov clips tau
tau kaw rooj plaub
yog li ntawd thaum koj qhib nws yog li nws hom ntawm clips
hauv no yog qhov no ua tau txawv txawv rau kuv yog
saib ib ncig zoo li no ces koj thawb
nws nyob rau hauv thiab ces koj thawb txoj kev thiab
ces koj muab tus ntiv tes xoo tso rau hauv ces yog li ntawd
thaum koj qhib nws rov qab rub thiab
ces tawm zoo li ntawd
casay zoo li zoo li kuv tau ua li ntawd thiab
Kuv mam li qhia koj tias cov lus tshaj tawm li cas
ua tau zoo li kev xav thiaj paub zoo li cas
lawv zoo li kev pab rau dab tsi nws muaj li ntawd
muaj lawv nyob rau sab nraud ntawm nws tus kheej
Yog li tam sim no hais tias peb muaj nyob rau hauv muaj peev xwm peb tau txais ib tug
zoo saib qhov twg lub hwj chim khoom
yog mus mus txoj cai uh-huh nws tseem ua tau
qhib dav rau sab ntawm rooj plaub no
nws cia li swb nyob rau hauv muaj hom
sorta tsis zoo li nws txuas mus
txhua yam uas koj xav tau txoj cai Faneuil
taw tes li ntawm txhais tes tes taw taw tes
vim hais tias nws yuav ua tau kuv tiag tiag
ntseeg ces wb cia wb mus ze saib
ntawm qhov hauv qab no tsis muaj Stan mus taw
down peb tau txais ib lub lim rau hauv qab
Teb zoo! Lus hauv no teb kheej oh thiab muaj ob peb lwm
yam li ntawm no yog lub lim no rau plua plav
yog li ntawd nws yog tiag tshuab thiab peb muaj
tau txais ib co risers kom nws tawm ntawm
hauv av yog tias koj tuaj yeem ua tiag muab tso rau qhov no
wood pem teb tsis muaj ntaub pua plag tsev vim tias
koj tuaj yeem tau txais ntau plua plav yog koj ua
txawm hais tias qhov no tau txais ib lim li koj
muaj peev xwm muab tshem tawm thiab ntxuav tawm lawv xav tshuaj
lwm yam uas peb tsis paub
txog ua ntej vim peb tsis tau raug tshem tawm
tus vaj huam sib luag yog peb tau txais ib co tsav tais
rau peb thiab ib nrab nti drives oh
muaj koj mus
zoo tsis paub meej yog muaj tsis muaj
rov qab ces tsis muaj qhov tsis muaj qab
tab sis nws yog qhov chaw uas koj tuaj yeem ua rau koj
drives uas yog muab zais thiab
tsis muaj feem cuam tshuam rau huab cua khiav txoj cai li ntawd peb xav tau
los lo rau lub hwj huam mov nyob rau hauv muaj kev xyuam xim
cas thiaj li kiv cua ntawm no koj mus kuv tau txais
koj ua li no ces cia li muab nws nyob rau hauv cia li
muab tso rau hauv kuv xav tias zoo li tsis muaj
tiag tiag ib txoj hauv kev ua no okay nicely kheej
Teb zoo! Lus hauv no teb Xyua tam sim no cia li nias ntawm nws txoj kev
tiv thaiv tsis tau qis qis thiab kuv tsis paub meej
Yog tias koj cov neeg nyob hauv tsev yuav tuaj yeem tau txais
ib lub tswv yim ntawm hais tias yuav yog nws rov qab
yws zoo os huag muaj li ntawd xwb
kom thiaj li hais tias lub qhov ntsia hlau nyob hauv
txoj cai nqaij ntawd
pom cov quab yuam huag yeej hais tias yog dab tsi
mus ua tau tuav lub hwj chim khoom
nyob rau hauv qhov chaw kom nws zoo li lawv tau muaj
nrog qee qhov ntsuas ntawm no
yog li peb nyob nraum ua no sash yog koj yog
ua kom paub ntau npaum li cas ua haujlwm tiag tiag
yog kuv tabtom paub tias kuv yeej yuav tsis tau
tiag tau ua li no nws tsis yog rau
kev taw qhia ntawm koj li ntawd nws yog nws yog ib tug ntau ntawm cov
ua hauj lwm tab sis nws tsis yog nws tsis yog kev siab dhau
zoo li nws tsis nyuaj nws tsis nyuaj
nws cia li hais tias nws yog koj tau txais koj
sijhawm zoo nws yog sijhawm-siv
lawv thiaj li yog cov qhov lined thiab
zoo mus plaub screws kuv tsis paub dab tsi
rau sab saum toj qhov tuaj li cas kuv tsis pom koj tsis
lub tswv yim dab tsi hais tias kuv cia li tuaj ntawm no
Piv tias nws yuav zoo txhua yam
tus kheej gee willikers ua koj tau txais qhov no
huag hais tias yog nws tus kheej koj tau txais nws
tsis yog nws tsuas yog plaub screws oh koj paub tiam sis
Kuv tsis tuaj yeem ua zoo saib qhov no thiab qhia rau koj
Kuv ua li cas koj pom txhua txoj cai
Kuv pom tias koj tsuas xav kom tig nws
hla kuv tsuas xav tau dab tsi tig nws
tej zaum tsis paub koj tias nws tsuas yog qhov twg
peb ntawm lawv txoj kab tuaj li muaj tsuas yog
peb ntawm lawv tau kab li uas yog
zoo thiab tubntxhais tsis tsim nyog
zoo li no zoo
tam sim no thaum Sasha lub screwing uas nyob rau hauv lub xeem
lub limtiam tsis muaj kev qhia txog lub lim tiam ob peb lub lis piam
dhau los thaum Jeff thiab kuv tau saib qhov no
chassis kuv tau hais tias nyob rau hauv
sab hauv muaj yog peb thiab ib tug
ib nrab ntiv nplhaib thiab tsib thiab ib quarter
nti ntawm cov hlau ntawm lub
chassis tab sis dab tsi yog nthuav yog nyob rau
lwm sab ntawm nws yog lub vaj huam sib luag ntawm LED rau koj
yuav 't tau ib qho optical tsav rau hauv
tus c22 los ntawm thermal daim kab xev li ntawd
nco tias hauv siab yog tias koj xav tau
zoo li ib daim duab nplhaib-xij tsav thiaj li Sasha nws yog tus
zoo tshaj plaws uas peb tau tawm ntawm qhov ntawd
peb tsis muaj peev xwm muab tso rau hauv rooj plaub no rau
lwm sab ntawm qhov ntawd yog dab tsi
ua kuv tuaj yeem mus ncig mus rau sab nraud
ntawm lub rooj kuv xav hais tias kuv xav tau thawb
tus txiv leej tub hauv koj tuaj yeem ua txhua yam koj nyiam
koj xav kom kuv thawb ib yam li cov resistant
yog pom nws yuav siv sij hawm los xyuas kom tseeb tias lawv mus rau hauv
ncaj
Kuv xav strip txhua yam kuv sim
Kuv yog tus tsav tsheb zoo rov qab ntawm no
Hmo no peb tau txais CPU ntsia
peb tau txais CPU txias mounting phaj
ntsia peb twb tau txais cov MDOT 2 ntsia
thiab peb twb tau txais lub hwj chim muab ntsia
txoj cai yog qhov zoo pib nws yog ib qho zoo
pib kuv txhais tau hais tias nws yog ib teev qhia ib zaug ces peb
tsis yog peb tsis mus koj paub tag ib
khoos phis tsim txhua yam hauv ib qho yeeb yam kuv xav
zoo li ntawd ib tug tej zaum yuav stripping kheej li
peb yuav cia li tsis txhob noj no tawm
tus ntawd yog qhov lus teb tam sim no kuv hais rau Sasha tias
nws tau mus ua qhov no yog tias nws yuav ua
no li cas thiaj li Dave thaum koj nyob nraum saib
qhov no kuv thov txim
lawv tsis saib lub nplhaib lub
screws nyob tom qab nws twb mus hauv lawm
yog kuv xav tias huag huag huag yog li yog koj
muaj ib qho teeb meem nrog ib lub hau uas tsis yog
mus ncaj nraim kuv tsis paub yog tias koj
xwb las mees nws tsis muaj no tsis muab kuv lub
Ntsia thawv ntsia hlau kom kuv tsuas xav noj
uas tawm thiab tig nws
teem sijhawm kom txog thaum koj hnov ​​nws nyem
thiab ces tig nws rau pem hauv ntej thiab yog tias
yuav muab nws ib tug zoo tuav thiab uas yog
vim hais tias yog nws 's yog nws' s hla threaded
xa nws rau lwm txoj kev mus
tsuas yog muab lwm lub sij hawm los tuav
qhov chaw zoo uas zoo nkaus li cov nplhaib loj
Teb zoo!
yog kuv tsuas yog kuv yuav ua kom nruj zog tuaj
zoo li zoo tiag ces peb twb tau txais cov huab cua khiav ntawm
hauv qab koj folks pom tau tias peb muaj
tau txais lub hwj huam mov tom qab thiab
txhua yam yog npaj mus rau qab zib zoo siab
nrog rau kom deb li yog qhov zoo tshaj plaws yog qhov no
tag nrho cov mus rau lub teeb thaum peb fais fab nws
mus txog tam sim no nws zoo ntawm muaj zoo
zoo nkauj tag nrho txoj cai peb yuav tuaj
rov qab mus rau nws nyob rau hauv ob lub lis piam lub sij hawm ntawm rov
524 Wow Zach thiab peb yuav mus
tiav txhim kho qhov motherboard peb
yuav kawm tau tias yuav ua li cas tau ntawd
peb twb yeej zoo tau zoo dua qub lawm
thiab tom qab ntawd peb tau txais ib zaug thaum peb tau txais
nws tuaj thiab khiav thiab ua kom tau ces peb muaj
tau txais mus rau hauv software thiaj li dhau mus
cat5 dot TV slash
cpu 2017 zoo kawg rau koj
qhia Sasha li cas software koj xav nws
yuav tsum khiav qhov twg ntawm Linux
qhov tseeb yog mus rau Linux txoj cai yog
mus ua Lin nws kuv xav tias vim nws yog
Gaming PC chav yog ib qho yuav tsum xav li ntawd
txog qhov ntawd thaum uas koj tab tom qhia txog yam twg
tsw ntawm Linux peb xav mus nrog uas
ib tus mus khiav lub zog qhov zoo tshaj plaws soj ntsuam
lub specifications ntawm tus tsim nws tus kheej
thiab muab koj cov kev txiav txim siab muaj thiab xa
nyob rau hauv lub rooj sab laj cat5 dot TV / cpu 2017
[Suab paj nruag]
[Thov]